Aku rasa aku tidak bisa mengatasinya
jika kalian berdua
bersama lagi.
Apakah dia mencintaimu?
Saya tidak pernah menanyakannya.
Saya takut dengan jawabannya.
Dan dia tidak pernah mengatakan hal itu.
Kamu juga tahu
perasaan Anda yang sebenarnya.
Jangan lupa beri tahu dia.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Tidak peduli yang mana yang aku pilih,
akan selalu ada orang yang kecewa.
Loteng,
tolong jangan diam.
Aku sungguh ingin berbicara denganmu.
Saat ini, villa kolam renang di sebelah timur
sekarang sudah 90% selesai.
Sistem kelistrikan sedang diperiksa ulang.
Mereka akan siap bertugas minggu depan.
Wah, kedengarannya bagus.
Jadi, tolong Anda periksa kembali semuanya
untuk kesiapan.
Tentu.
Hai, yang di sana.
Bagaimana kabarnya?
Desain fungsionalnya sungguh bagus.
Saya suka semuanya di sini.
Baiklah, saya akan membawa pelanggan ke sini untuk seminar.
Eh.
Hei! Vas besar itu keren sekali.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Dari Murni.
Oh!
Sekali lagi, dari wanita terkasihmu.
Baiklah, ekspresi wajahmu
memberitahuku bahwa kamu tidak dapat mengatasinya, ya?
Ya ampun!
Bagaimana itu mungkin?
Apakah itu nyata?
Benar-benar?
Aku hanya melihatmu yang meminta putus dengan orang lain.
Dan bukankah kalian sudah berbicara satu sama lain?
Satu.
Tetapi,
menjadi seperti ini
mungkin bagus.
Apa kamu yakin?
Hmm.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak percaya padamu.
Sebelum saya bisa selesai berbicara.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Saya kira tidak demikian.
Begitu pucat seperti ini.
Apakah Anda makan cukup?
Ya.
Istirahatlah!
Kamu terus mengatakan kamu baik-baik saja,
tetapi tubuh fisik Anda mengatakan tidak.
Baiklah, aku istirahat dulu ya, Bu.
Kamu harus.
Baiklah, Ploy!
Harap awasi tugas-tugas di sini juga.
Dan …
Tolong beri tahu Kak Orn
jika Murni memanggil,
katakan padanya aku tidak ada di rumah.
Oke.
Terima kasih.
Apa?!
Mengapa?!
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku sekarang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Jika dia telah membuatmu
ini sangat bimbang,
apa lagi ya?
Saya tidak dapat menghubunginya selama seminggu.
Hmm.
Atau…
dia sudah berpacaran dengan orang lain?
Tidak terlalu cepat, ya?
Apa?!
Ketika kalian berdua langsung jatuh cinta satu sama lain,
tidak memakan waktu lama.
Hmm.
Hai, Murni!
Kamu belum pernah seperti ini sebelumnya.
Kamu tidak pernah membiarkan dirimu menyelam sedalam ini.
Apakah dia seistimewa itu?
Hmm.
Apa maksudmu?
Dia baik-baik saja.
Dan …
apakah kamu merasa lebih bahagia?
Karena dia membuatku lebih bahagia dari sebelumnya,
hal-hal
telah menjadi sebesar ini.
Dia tidak menghubungimu selama seminggu ini.
Apa yang akan Anda lakukan setelah ini?
Atau haruskah kamu mencoba menjadi tidak normal?
Kamu tidak memilih
tetapi mencari yang baru untuk menggantikannya.
Baiklah, kedengarannya bagus menurutku.
Atau Anda akan kembali ke Air?
Apakah kamu gila?
Aku telah menyakitinya sekeras itu.
Jika kita kembali,
bagaimana dia bisa percaya padaku?
Oh!
Menurut saya
sebaiknya kamu berhenti menyalahkan dirimu sendiri
tentang Udara.
Faktanya adalah bahwa
Anda
jatuh cinta dengan yang baru
setelah putus dengan Air.
Secara logika,
Menurut saya
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak. Itu bisa saja salah.
jika Anda tahu siapa orang itu.
Anda mungkin mengubah pikiran Anda.
Apa maksudmu?
Hah?
Loft sedang berkencan denganmu
siapa sebenarnya mantan pacar kakak iparnya?
Udara!?
Hmm.
Mungkin, itu mungkin baik-baik saja.
Dengan baik,
itu mungkin terdengar,
Tapi itu tidak 100% benar. Kau tahu?
Bagaimana dengan Air? Apakah dia tahu ini?
Tidak, dia belum mengetahuinya.
Dia pun seharusnya tidak mengetahuinya.
YA AMPUN!
Dan …
ketika kalian berpacaran
semuanya tampak baik-baik saja tanpa ada yang salah, benarkah?
Tidak, saya tahu ada sesuatu yang salah.
Tapi ketika aku bersamanya,
Saya lupa segalanya.
Mungkin,
perasaan tidak nyaman yang Anda alami
mungkin itu hukuman
yang menjadi tanggung jawab Anda.
Terus terang saja,
meskipun kamu putus dengan Air,
kamu sudah
tidak pernah meninggalkan Air sama sekali.
Jadi, dia mungkin berpikir Anda selalu sama.
Hai!
Namun janganlah berlama-lama dengan perasaan ini.
Anda bisa bahagia.
Saya setuju.
Semua manusia
egois.
Tapi apakah kamu yakin bahwa
Loteng beneran
aku mencintaimu?
Jadi, jika seperti ini,
kamu mungkin tahu
apa yang ingin Anda lakukan setelah ini.
Jika Anda sudah memilih,
lakukan saja!
Halo. Vela Villa.
Halo.
Bisakah saya bicara dengan Loft?
Siapa yang menelepon?
Itu Murni.
Saya minta maaf.
Baiklah, dia tidak ada di sana sekarang.
Dengan baik, …
jika dia kembali,
Tolong beritahu dia aku sudah menelepon.
Tentu saja.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah Anda stres?
Apakah sejelas itu?
Hmm.
Memesan sebotol anggur untuk diri sendiri seperti ini,
kamu tidak melakukannya dengan baik, kan?
Tentang apa ini?
Tentu saja, itu bukan urusanmu.
Waduh!
Kejam sekali!
Bagaimana dengan ini?
Mari kita cari tahu masalah siapa yang lebih buruk.
Siapa yang hidupnya lebih kacau,
adalah pemenang.
Pecundang
harus membayar tagihannya.
Dengan baik,
saat masuk program ini, saya
pencetak gol terbanyak.
Namun baru-baru ini,
setelah ujian tengah semester,
Saya mendapat nilai terendah di kelas.
Ini bukan hanya tentang rasa malu,
tapi juga tentang kebodohanku
bahwa saya sendiri yang mengacaukan lembar jawaban.
Setiap kali saya berbagi ini dengan seseorang,
tak seorang pun mempercayaiku.
Yah, aku stres
karena aku tidak tahu
bagaimana cara memberi tahu ibuku
tentang putrinya yang sangat konyol.
Apakah aku konyol?
Sekarang giliran Anda.
Milikku?
Hmm.
Ya, itu hanya
bahwa ibuku telah memaksaku
untuk bekerja di perusahaan ayah saya.
Lebih dari itu, dia meminta saya untuk belajar untuk mendapatkan gelar master.
Dan tahukah Anda?
Tidak memiliki gelar di Thailand
tapi di Inggris.
Dia ingin melihatku dengan menonjol.
Hah.
Hal terburuknya adalah
Dia sedang mengatur perjodohan untukku.
Hidupku
seperti pertunjukan boneka
yang selalu terkendali dan terarah.
Hah.
Aku bahkan tidak tahu siapa sebenarnya aku sekarang.
Hmm.
Baiklah, kurasa
Saya tersesat.
Tidak perlu melakukan itu.
Tidak apa-apa.
Untuk semuanya, silakan.
Saya minta maaf.
Begitu juga aku.
Itu seperti berbagi dengan seseorang.
Dengan baik,
apa yang benar-benar ingin kamu lakukan.
Aku?
Hmm.
Saya mau istirahat,
untuk bepergian,
untuk menikmati seni
di berbagai tempat.
Saya ingin memiliki galeri kecil
tempat para seniman dapat datang memamerkan karya seni mereka.
Dan saya juga bisa menikmati potongan-potongan itu.
Hei, kamu tahu?
Kita bisa menjadi mitra.
Saya belajar Seni Rupa.
Saya sangat menyukai seni patung.
Dan …
Saya juga ingin punya studio sendiri.
Tapi yang besar.
Benar-benar.
Eh.
Ayo kita lakukan.
Bisakah Anda juga menunjukkan kepada saya cara mengerjakan patung?
Tentu!
Tapi saya lupa sesuatu.
Nama saya Pure.
Anda dapat memanggil saya Air.
Waduh!
Jadi,
ketika kita bersama,
menjadi Murni & Udara.
Jadi, itu udara murni.
Nah, kamu sekarang tersenyum.
Tahukah kamu?
Kamu terlihat cantik,
saat tersenyum.
Begitu juga kamu.
Tentu saja, dengan minuman gratis.
Bagaimana kalau kita... bersulang?
Tentu.
Senang berkenalan dengan Anda,
Udara.
Sama disini.
Murni,
sang seniman
yang secara tidak sengaja gagal ujian.
Hai!
Apa?!
Anda sedang berkendara ke Petchaburi.
Sekarang?
Ya.
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu itu
kali ini saya tidak akan menunggu apa pun.
Halo. Vela Villa.
Halo.
Apakah Loft kembali?
Oh! Halo.
Ya, dia adalah...
Apakah dia tidak ada di dalam?
Baiklah, saya sudah mencoba menghubunginya di rumahnya di Bangkok.
Dia juga tidak ada di sana.
Aku sungguh khawatir padanya.
Bisakah Anda memintanya untuk berbicara kepada saya?
Loteng! Loteng!
Apa?!
Berapa lama Anda tinggal di sini?
Ya, cukup lama.
Ada apa?
Apakah kamu akan tinggal di sini lebih lama, ya?
Aku hanya ingin tahu.
Baiklah. Baik.
Terima kasih.
Oh, sama-sama.
Hanya ini yang bisa kita lakukan, tahu?
Apa?!
Apakah kamu serius?
Anda sedang berkendara ke Petchaburi.
Sekarang?
Bagaimana jika dia sudah punya orang lain?
Apa yang akan kamu lakukan?
Baiklah, saya tidak tahu.
Tapi aku hanya tahu itu
kali ini saya tidak akan menunggu apa pun.
Nah.
Oh tidak!!!
Apakah kau akan membuatku mabuk?
Botol sebelumnya, Anda hanya meminumnya sedikit saja.
Saya tidak suka jika saya bangun dengan perasaan mabuk.
Mereka harus menghasilkan anggur yang tidak menyebabkan mabuk.
Jika begitu, saya akan meminumnya setiap hari.
Hmm.
Mungkin ada,
tapi kita tidak tahu.
Bagaimana
Soju, Sake
Air,
atau wiski beras?
Mereka mungkin baik-baik saja dengan Anda.
Saya sudah mencoba semuanya.
Tidak ada.
Jika tidak, jangan minum.
Berhenti saja, seperti yang kau katakan sebelumnya.
Ya, sebetulnya aku tidak boleh minum terlalu banyak.
Aku harus menjaga kesehatanku baik-baik.
Hah?
Pasangan saya dan saya berencana untuk memiliki anak.
Benar-benar?
Selamat!
Belum. Mohon tunggu.
Saya khawatir ini terlalu dini.
Tunggu hari itu!
Silakan ucapkan Selamat lagi nanti.
Baiklah.
Hmm.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu ingin punya anak?
Sebelumnya aku tidak pernah memikirkannya,
sampai Aim, temanku pernah memberitahuku
bahwa kita mungkin tidak menginginkan anak
sampai
kami bertemu seseorang yang sangat kami cintai
bahwa kami ingin melihat separuh kami dan separuh lainnya
dikembangkan.
Dia benar.
Nah, apakah Anda sudah menemukan orang itu?
Sudah.
Tapi itu tidak mungkin.
Baiklah, saya akan berhenti bertanya tentang itu.
Jadi aku akan membiarkanmu
mengucapkan selamat kepadaku atas hal lain sebagai gantinya.
Tentang apakah itu?
Hmm.
Lalu bagaimana dengan mengucapkan selamat pada…
kampanye kami tanpa minum.
Apakah itu bagus?
Namun, bisakah milikku berupa air?
Apa kamu yakin?
Tapi itu tidak masalah.
Bersulang!
Tenang saja, gadis!
Itu ada.
Oh tidak!
Astaga!
Hmm.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud membiarkan ini terjadi.
Oh tidak!
Pergilah mencucinya di toilet.
Aku akan urus semuanya di sini.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Jadi berantakan sekarang.
Oh!
Noda yang mengerikan!
Berikan aku atasanmu.
Aku akan mencucinya.
Apa?!
Tidak apa-apa.
Anda tidak harus melakukannya.
Apakah kamu pemalu?
Sebaiknya Anda tidak malu-malu dengan atasan yang sangat tumpah ini.
Dan Anda harus berjalan kembali ke kantor sebentar.
Ini dia.
Kenakan kemeja ini terlebih dahulu.
Terima kasih.
Anda bos yang paling baik hati.
Oh!
Maaf!
Saya sudah selesai.
Oh!
Oke.
Atasanmu!
Murni!
Hai!
Permisi.
Hei! Aku baik-baik saja.
Murni!
Hubungi Pure!
Dengan baik,
Ploy adalah sekretaris baruku.
Saya hanya memintanya untuk berbicara dengan saya.
Tidak ada yang rumit.
Baiklah, kedengarannya seperti saya mencoba mengarang cerita.
Tapi itulah faktanya.
Mengapa kamu menghindariku?
Kau ingin meninggalkanku selamanya, ya?
Jika aku harus mengakuinya
bahwa aku kehilanganmu,
Aku tidak bisa.
Aku pun tidak bisa.
Saya harus berterima kasih kepada sekretaris.
Seperti saat aku melihatmu dan dia bersama,
itu membuatku tahu
bagaimana perasaanku yang sebenarnya.
Jika aku tidak merasakan apa pun,
Saya pasti sudah kembali ke Bangkok.
Jadi, kamu yang datang ke sini, ya?
Loteng,
antara Udara dan Aku
sudah berakhir.
Kamu mengatakan itu
Aku sudah terpilih, kan?
Bukan hanya aku yang memilihmu,
tapi itu juga kamu
yang selalu memilihku.
Kamu juga tahu
bagaimana perasaanku terhadapmu.
Ya.
Apa yang telah kulakukan
mungkin sangat menyakitimu
agar kamu menghindariku.
Mencintaimu
menyakitiku
yang paling.
Itu sungguh menyakitkan.
Tapi aku akan memilih
yang tidak merugikan saya nantinya juga.
Apakah saya sudah tiba di sini pada waktunya?
Jika lebih lambat, tidak masalah juga.
Ayo pulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hmm.
Ini seperti mimpi
bahwa kamu ada di sini bersamaku.
Saya sedang mencoba membuat
cerita kita dengan lebih baik.
Tapi aku serius dengan hubungan kita.
Setelah ini,
seperti apa hubungan kita?
Kami sepasang kekasih.
Waduh!
Seperti mimpi, sungguh.
Wah!
Apakah kamu percaya?
ini bukan mimpi lagi?
Jangan berharap terlalu banyak.
aku orang biasa
itu tidak mungkin
kebahagiaan Anda 24 jam.
Aku tahu
bahwa kamu adalah orang yang normal
tapi kamu istimewa bagiku karena aku mencintaimu.
Itu sudah cukup bagiku.
Hmm.
Waduh!
Rasanya seperti mimpi lagi.
Oh!
Masih seperti berada dalam mimpi?
Ini menyakitkan.
Apakah kamu sedang menggodaku?
Cintaku.
Apa?!
Aku akan terus memanggilmu seperti ini.
Gegap gempita mainan baru, ya?
Tentu.
Butuh waktu lama bagiku untuk mencapai hari ini.
Aku mencintaimu.
Saya juga …
Saya juga ingin mendengarnya.
Jika kamu belum siap,
itu bisa nanti.
Saya bisa menunggu.
aku berjanji
bahwa aku tidak akan menyakitimu.
Terima kasih, Lamp.
Ada apa denganmu, Air?
Oh! Tolong jangan menatapku.
Saya tidak bisa fokus pada apa pun sekarang.
Anda dapat terus mewarnainya tanpa terlalu banyak berpikir.
Aku hanya ingin melihatmu.
Rasanya seperti saya terus-menerus diperiksa.
Hai!
Kapan kamu bisa berhenti memiliki perasaan negatif terhadap guru seni, ya?
Saya bukan seorang guru.
Tapi kekasihmu.
Saya suka ketika Anda mengatakan hal-hal seperti ini.
Dengan baik.
Tolong teruslah menatapku.
Saya senang untuk melanjutkan sekarang.
Eh.
Selesai!
Baiklah, bolehkah saya melihatnya?
Ba-dum!
Ah.
Oh!
Dengan baik,
Saya bukan seorang seniman.
Cukup baik buat saya.
Namun saya mengerjakannya dengan penuh perhatian.
Ini adalah hadiah atas usaha baik Anda.
Hah.
Melihatku seperti ini,
bukankah kamu pernah dicium sebelumnya?
Anda mengetahuinya dengan baik.
Tetapi,
Itu cukup mengasyikkan.
Kamu sangat menikmatinya
seru, ya?
Hmm.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Hah?
Dengan Udara,
bagaimana akhir ceritanya?
Permintaan maaf.
Menangis.
Memberitahu padanya bahwa semuanya tidak bisa sama lagi.
Jika bukan Udara,
bagaimana cerita kita?
Berbicara tentang Udara,
dia memperlakukan segala sesuatu dengan mudah demi orang lain
sementara urusannya adalah
selalu sulit.
Karena dia mencintaimu.
Murni,
apakah kamu baik-baik saja?
Dengan baik,
Udara belum tahu tentang kita.
Jadi,
apakah kamu akan segera memberitahunya?
Atau Anda dapat membiarkan saya melakukannya.
Saya merasa bersalah.
Aku tidak ingin memilikimu secara diam-diam.
Bagaimana?
Suatu hari, dia akan mengetahuinya.
Aku ingin menceritakannya sendiri padanya.
Beri aku lebih banyak waktu.
Lampu,
ini sebenarnya terlalu berlebihan buatku.
Meskipun kita bercerai,
tempat ini masih milikmu.
Tidak apa-apa.
aku memberikannya padamu
sebagai hadiah
untuk kebebasanmu.
Lampu.
Apakah kamu tahu?
bahwa aku tidak pernah sedih
setelah menikahimu.
Tapi itu benar-benar kesenanganku
tinggal bersamamu.
Terima kasih, Lamp.
Ada apa denganmu, Air?
Apa yang telah terjadi?
Jangan katakan padaku hal itu
Ibumu masih kesal.
Lagi galau
adalah bagian dari hidupnya sekarang.
Dia tidak bisa melakukan apa pun
karena kaulah yang memintaku bercerai.
Dengan baik,
kenapa kamu terlihat
cukup menyedihkan?
Patah hati.
Patah hati?
Dari Murni?
Ya.
Dia sudah punya orang lain.
Dengan baik,
apakah kamu kenal orang itu?
Itu tidak begitu penting.
Saya tidak bisa datang tepat waktu, dan itulah intinya.
Udara,
Saya minta maaf atas keterlambatannya.
Tidak apa-apa, Lamp.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Sebenarnya,
Aku sudah berpikir sebelumnya bahwa itu akan terjadi
hasilnya seperti ini.
Berbuat salah.
Nyatanya,
Anda dapat terus bekerja di perusahaan itu jika Anda mau.
Saya kira tidak demikian.
Aku juga punya harga diri.
Keluargamu setuju untuk memberi gaji ibuku
dari menjadi komite dewan.
Saya sungguh berterimakasih.
Dengan baik,
apa selanjutnya setelah ini?
seorang teman saya membuka restoran di Prancis
bulan depan.
Saya ingin membantunya di sana.
Saya juga sedang mencari pekerjaan tetap.
Jika saya bisa mendapatkan pekerjaan yang bagus,
Saya akan tinggal di sana selama saya bisa.
Jangka panjang?
Jadi,
kamu tidak akan kembali ke Thailand?
Aku tidak punya siapa-siapa di sini.
Aku ingin memulai kembali hidupku
oleh diriku sendiri.
Aku ingin ibuku melihat itu
Saya bisa hidup tanpa mengganggu orang lain.
Dengan baik,
sebelum kamu pergi
sebaiknya kau beritahu Loft
kamu akan segera pergi.
Menurut saya
Loft mungkin ingin bertemu Anda secara langsung.
Udara akan menuju Prancis.
Jika aku tidak berbicara padanya sekarang,
keadaan menjadi semakin buruk.
Perancis?
Saya mengerti.
Jika kamu sudah memutuskan,
Selamat!
Baiklah, ada sesuatu yang ingin aku bicarakan kepadamu.
Benar-benar?
Jadi,
jika aku pergi menemuimu di Petchaburi,
apakah ada kamar yang tersedia untuk saya?
Tentu.
Kapan itu?
Bagaimana dengan besok?
Apakah ini terlalu dini?
Jika terlalu dini,
Biarkan aku merevisi rencanaku nanti.
Dengan baik,
besok baik-baik saja.
Aku akan meminta pembantu untuk menyiapkan kamar untukmu.
Baiklah.
Sampai besok.
Baiklah, Udara.
Hah? Lanjutkan!
Eh. Tidak ada apa-apa.
Aku akan menunggu sampai kita bertemu.
Oke. Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku sudah bilang padamu
Saya akan berbicara dengan Air segera.
saya minta maaf
bahwa saya tidak meminta pendapat Anda.
Air akan segera menuju Prancis.
Aku takut itu
jika aku tidak memberi tahu Air sekarang,
itu bisa lebih buruk.
Perancis?
Dia akan tiba di sini besok.
Apakah Anda ingin kembali ke Bangkok terlebih dahulu?
Atau apakah Anda akan berubah pikiran?
aku sudah berjanji
untuk tidak menyakitimu lagi.
Baiklah.
Lukisan itu
mewakili orang itu, kan?
Udara!
Loteng,
Aku sedang dalam perjalanan.
Saya hanya ingin melakukan hal yang benar.
Saya telah membuat keputusan.
Ayo kita lakukan sesuatu
kita tidak akan menyesalinya nanti.
Tidak bisakah orang lain, Pure?